Дан неориентированный невзвешенный граф. Для него вам необходимо найти количество вершин, лежащих в одной компоненте связности с данной вершиной (считая эту вершину).

Входные данные
В первой строке входных данных содержатся два числа: N и S (1 ≤ N ≤ 100; 1 ≤ S ≤ N), где N – количество вершин графа, а S – заданная вершина. В следующих N строках записано по N чисел – матрица смежности графа, в которой 0 означает отсутствие ребра между вершинами, а 1 – его наличие. Гарантируется, что на главной диагонали матрицы всегда стоят нули.

Выходные данные
Выведите одно целое число – искомое количество вершин.
